海拔高度 393~ 1073 之间。

三、项目建设规模 50MW，安竣 25 全单机容量为 2MW 的风力
发电机组。工程拟以 110kV 电压等级接入系统。

四、工程动态总投资为 43747 万元 (不含送出工程 ) ,其中项
目资本金 8750 万元，占总投资的 20%，由天等天润风电有限公司
以自有资金出资，其余通过向银行贷款解决。

五、项目开发建设过程中要认真落实各项节能措施并选用节
能产品; 项目环保、水保等设施必须执行与主体工程同时设计、
同时建设、同时验收投入使用的规定。

六、请项目业主按照本批复所附《招标事项核准意见书》的
要求，依法开展项目招标工作，并按规定及时将招标文件和中标
通知书送我委及有关单位备案。

七、核准项目的相关支持性文件分别是自治区住房城乡建设
厅《建设项目选址意见书》(选字第 450000201400059 号 )、自治
区国土资源厅《关于天等县牛头岭风电项目用地预审的批复》(桂
国土资预审【2015] 20 号 )、自治区环境保护厅《关于崇左市天
等县龙车牛头岭 50MW 风电场工程项目环境影响报告书的批复》
(桂环审[2015] 88 号 )、自治区发展改革委固定资产投资项目
节能登记表 (桂发改节能字[2014]250 号 )、天等县人民政府《关
于尝左市天等县龙车牛头岭风电场工程社会稳定风险评估的意
见》等。

八、请天等天润风电有限公司根据本核准文件，抓紧办理城
乡规划、土地使用、资源利用、安全生产、进口设备等相关手续，

