《天等只牛头岭风岂b UL场   | -程使用林地
可行性报告 》评; 用意见

根据《关于风电项目使用林地报批有关事项的通知》( 桂林
办政字【2016] 18 号 )，天等县林业局组织专家对项目业主提交
的《天等牛头岭风电场工程使用林地可行性报告》组织专家开评
审会议，评审人员就《报告》提出意见，经综合，形成以下评审

项目建设的有效性。 项  ES

委员会核准 〈(桂发改能源[2015] 931 号 )。项目建设依据充分
批准文件有效。

二、项目建设使用林地必要性。项目经广西壮族自治 区住房
和城乡建设厅以《中华人民共和国建设项目选址意见 》(选字第
420000201400059 号 ) 确定项目建设洗址位置及范围，项目建设
人 使用林地是必要的

项目建设使用林地可行性。贰目使用林地面积 44. 0526

公硕，其中 永久性使用林地面积 1 1 .4284 公顷，临时占用林地
面积 42. 6242 公顷，所使用林地的林地保护等级均为王级保护，
让
业局第 35 号令 ) 中第        (二) 玖“国务院批准、同意的建
设项目， 本人 级人民政府及其有关部门批准的基
础设施、公共事业、民生建设项目，可以使用贡级及其以下保护
林地”的规定。项目使用林地不涉及自然保护区、森林公园、湿
地公园、风景名胜区、世界自然遗产地、重要水源保护地、沿海
基干林带、重点公益林等重点生态区咸舍范围内的林地。项目为
