中华人民共和国
建设项目选址意见书

选字第“450000201400059 号

根据《中华人民共和国城乡规划法》第
三十六条和国家有天规定，经审核，本建设
项目符合城乡规划要求，颁发此书。

核发机关

NOGX 0052295

建设项目名称               天等县龙车牛头岭 50MW 风电场
建设单位名称            天等天润风电有限公司

本                        风员项目开展计其和作拘芝攻4《尘能基能通

、\放                               了            ]           芭     到5

建设项目依据    [2013]40 号)

情

”| ”建设项目拟选位置 “| 天等县龙车镇、福新乡辖区

况                           265751m
拟用地面积           9545下
媳建袜遇入             43735. 81 万元

上

附图及附件名称    1申请报告及申请表 〈5 份);

2. 广西壮族自治区能源局《关于同意天等县牛头岭风电项目开展前期工作的复函》(桂能新能函[2013]40 号)
 有3 自 的攻了本放让 心《关于崇左市天等县龙苟牛头岭50MW 风电场工程可行性研究的评估报告》(
2014]1360号);

二 天等县人民政府《关于同意崇左市天等县龙车牛头岭风力发电工业园区总体规划的批复》(天政函[2014]11
号)、《关于同意建设天等县龙若牛头岭5CMW 风电场才能的批复》(天政函[2014]123号);
5. 天等天润风电有限公司《关于审批绒左市天等县龙车牛头岭50MW 风电场工程固定资产投资项目节能登记表
的请示》(天润[2014]21号);
6. 天等县住房和城乡建设局《关于天等县龙车牛头岭50MW 反电场工程建设项目的选址意见》(天建字[2014]24

号);
7. 天等县住房和城乡建设局《天等县龙车风电场地形图》(5 份)。

遭守事项

、建设项目基本情况一栏依据建设单位提供的有关材料填写。

、本书是城乡规划主管部门依法审核建设项目选址的法定赁据。

、未经核发机关审核同意，本书的各项内容不得随意变更。

、本书所需附图与附件由核发机关依法确定，与本书具有同等法律效
力。

目人LI

广西壮族自治区住房和城乡建设厅 印制

