值，开发本风电场符合国家可持续发展战略和能源产业发 展方
向，符合广西能源长期发展战略需要，可减少化石资源的消耗，
减少因燃煤等排放有客气体对环境的污染，对于缓解崇左市电力
供需了矛盾、改善电网电源结构, 促进地区经济发展起到积极作用，
开发建设崇左市天等县龙车牛头岭风电场项目是必要的。

二、风能资源

1、基本同意选择天等气象站作为风能资源评估的参证站。
补充天等气象站代表性分析，补充牛头岭测风塔月平均风速与天
等气象站多年及同期月平均风速对比图。

2、和牛头岭风电项目场址内设立有 1 座塔高 70m 测风塔，测
凤堆有效数据完整率达到 90%以上，满足设计规范要求。补充测
风塔代表性分析，补充分析测风塔主导风能方向集中在 NNW 和NA
的原因。

3、测风数据合理性检验需参照规范给出的主要参数合理性
参考值予以分项检验。复核测风数据无效数据检验成果。

4、补充说明缺测数据播补所依据的相关方程相应的数据样
本量，补充说明 8 户区相关系数的可信度检验。

5、基本同意按照《风电场风能资源测量和评估技术规定》
有关要求，计算风电场年平均风速、风功率密度、汕流强度等成
胰。

6、补充风电场的覆冰调查分析。

7、补充说明推算天等气象站 50 年一歇最大风速所选用的样

