等,工程规模为中型;风机塔架地基基础设计级别为 1 级，结构
安全等级为 1 级; 升压站建筑物级别为 2 级，结构安全等级为 2
级; 风电场各主要建(构 ) 筑物抗震设防类别为两类，按VI度设
防。评估认为, “修改报告”提出各项土建工程方案基本合理，
符合现行规范有关要求，建议下阶段结合详勘地质成果, 合理选
择各建筑物基础型式。

(1) 风机塔架基础

风机塔架基础全部采用 C35 钢筋混凝土圆形扩展结构,直径
为 19m，理深约 3.0m。

(2) 箱式变电站基础

箱式变电站基础采用天然地基浅基础,采用 C25 混凝土箱形
结构，基础尺寸为 5.0m x 4.0m x 2.6m。

(3 ) 升压站

110KV 升压站初拟布置在场区中部，总点地面积为 8636m
分为生产区和生活区两部分.站东侧为生产区,包括综合配电室、
主变压器。西侧为生活区，包括主控综合楼、汽车库、油品库、
备品库等。主控综合楼总建筑面积 970.28m，为两层钢筋混交
士框架结构。综合配电楼建筑面积为 369.10m"，为单层框架结
构，层高 6.1m。

(和六施王组织

评估认为, “修改报告”提出的施工组织方案基本可行，

尖
