3、基本同意主要材料预算价格水平，取消砂石料采购保管
费。部分建筑安装工程单价的材料费计算不例，请复核。工程单
价税金税率按 3. 37%计取。

4、塔简价格略偏低，建议调整塔简的价格。补列主变系统
调试、母线系统调试、站用电系统调试、直流系统等调试项目缆
用，补列站用电系统电力电缆、控制保护系统控制电缆投资 、环
保与水保设备费用和设备运杂采保费. 复核设备运杂采保费的计
算。

5、所有土石方开挖要按土方开挖、五方开控分别计列项目
计价，风电机组基础的土石方开挖单价要考虑运输。请与施工设
计核实，按可行的施工方案复核建筑工程单价。

6、补列集电电缆线路 (建筑) 工程和避雷针的投资。注意
电缆海开控、回填要按海槽土方开挖、回填计价。 避雷针、配电
设备钢梅 (支) 架制作与安装应按热镀锌件计价。

7、复核场内交通道路综合造价指标。补列本风电场工程浆
于 ) 砌石等彻筑工程项目和投资。建议其他施工辅助工程的其
他工程投资计算百分比取 10%。

8、环境保护投资和水土保持工程投资按主管部门专项审查
核定的专题报告投资调整。

9、复核建设用地面积，按现行法规复核建设及施工场地征
用费计算标准和征地费用,建议参照广西其它风电场的建设复核
临时用地费用。

1

