规划建设情况，补充电力电量平衡内容，核实有关数要.
五、风电机组选型及发电量估算
wa age

境汕流强度参数，本项目风机机型选用 IECIIB 类风机是基本合
适的，经综合技术经济比较推荐选用单机容量为 2000kW 风电机
组基本合理，补充低风速大叶片风机机型论证，下阶段通过设备

招标和运输条件确定具体机型。

2、风机排布基本按照规范要求并结合场址地形进行设计，
基本同意风机布置方案，下阶段微观选址进一步复核风机机位的
合理性。

3、补充各机型技术经济比较方案主要工程量及工程十地等
有关指标, 补充风机轮坑高度方案比较相应资源条件、发电效益、
塔简重量等指标。

4、复核选定方案年发电量成果，补充本项目代表年出力特
性初步分析成果。

六已吨气

1、和牛头岭风电场位于天等县境内，装机容量 50MW, 年上网电
量 102. 8522GW. h。按照《可研报告》预测天等县 2015 年最大负
荷为 305. 3MW，和牛头岭风电场主要向天等县供电。该风电场工程
的建设对缓解天等县电力供需矛盾、改善电网电源结构、节能减
排将具有一定的作用，其电力可在该县消纳。

2、和牛头岭风电场工程接入系统方案、系统继电保护、安全

于

