自劲装置、调度自动化系统通信、及其风电场无功补偿和电能
质量评估等方面，有待有关单位审查批复确定。有关意见如下:

1) 对于牛头岭风电场工程接入系统方案,目前可暂按照《可
研报告》提出的方案考虑，即牛头岭风电场以 110ky 电压级接入
系统, 1回 110kY 出线接入 220kV 椒乡变电站.《可研报告》需补
充说明牛头岭风电场有无与邻近其它风电场整合接入系统的可
能，以及就近接入 110kY 变电站方案的情况

2 ) 对于系统二次方面，110kV 线路可装设 1 套纵联光纤电流
差动保护装置; 系统通信采用光纤通信方式，沿 110kYV 线路架设
2 根 0PGW 光缆。

3`.《梧研报告》提出牛头岭风电场工程风力发电机组采用一
机一变方式，通过 25 合 2MVA 变压器升压分 3 组接至 35KV 集电
线路,汇流后送电至 110kY 升压站; 35kV 集电线路采用电缆线路
方案，选用 YJV22-26/35-3 x 185 和 YJV22-26/135-3x70 电缆。
有关意见如下:

1) 按照发电机组容量，对于其升压变压器容量，参考其它
风电场工程相关情况，建议改为 2. 15MVA 较合适

动 江站池大遇员全六加字庆本闪宗主后攻丰志直区
授照风电场地形地狐及风电机组布置情况，为减少工程投资，建
以 35kY 集电线路采用架空线路方案较合适，其中部分线路可采
用双回共塔架设方式，

3 ) 若采用电缆集电线路方案，建议进一步核实电缆敷设工

