崇左市天等县龙敬牛头岭 50MW 风电场工程
可行性研究报告专家评估意见

2014年3月19日 广西壮族自治区 (下简称: 自治区 ) 工
程资询中心在南宁市组织召开了《尝左市天等县龙若牛头岭 50MW
风电场工程可行性研究报告》( 下简称: 《可研报告》) 评估会.
参会单位有: 自治区发改委、国土资源厅、广西电网公司，尝志
市发改委、住建委、国土局、环保局、水利局，天等县人民政府、
发改局，北京天润新能投资有限公司、北京计月信息咨询有限公
司及评审专家，名单附后。

崇左市天等县龙车牛头岭风电项目场址位于广西崇左市天
等县龙车镇福新乡，拟装机容量 50 MW。场址区地狐类型为山地
丘陵,地面海拔高程为300m~ 1030m, 风机布置海拔高度为780m ~
1020m。《本研报告》推荐安装 25 合单机容量 2000KW 风力发电机
组，预装风电机组轮载高度 85m。场址测风塔 8$m 高度代表年年
平均风速为 5. 87m/s,，场址空气密度下年平均风功率为 183. 4W/m
“，风功率密度等级为 1 级，风能资源具有开发价值。

三认真审阅报告并听取了北京计鹏信息咨询有限公司关于
《可研报告》介绍的基础上, 经充分讨论，认为报告内容较齐全，
深度基本达到了风电工程可研阶段要求，评估意见如下:

一、工程建设必要性

尝左市天等县龙车牛头岭风电场工程风能资源具有开发价

1
