拟建风电场区域设有1座测风塔，编号 0429#，塔高 70m，
海拔高度为 1023m, 位于本风电中心位置的山状上。 “修改报告
选取场址内的 0429#测风塔作为代表性测风塔对场址区域的风
能资源进行了模拟计算。

评估认为， “修改报告”选取天等气象站作为拟建风电场
参证站是合适的; 选用位于风电场内 0429%#测风塔分析评价未风
电场风资源也是合理的; 提出的风电场风能资源评价成果基本可
信.根据“修改报告",0429#测风塔代表年 70m 高风速为 5.78my/s，
风功率密度为 175.2W/m2，本风电场风能资源等级为1级，

三、地质条件

本次可研阶段的外业勘测工作采取地质调查、钻探、原位
测试和室内试验等方法，主要完成了工程地质调查 30.0km2、
钻孔 6个共 135.1m。

评估认为,“修改报告”地质勘察工作满足可行性研究的基
本要求，工程地质评价成果基本可信。 “修改报告”提出主要
成果如不:

(1) 场址区区域构造相对稳定，附近无大规模不良地质
作用，建筑场地稳定，具备建设风电场的工程地质条件。

《2) 场址区大部分区域地震动峰值加速度值为 0.05g，对
应的地震基本烈度为6度，地震动反应谱特征周期为 0.35s ，
场址区为简单场地，地基等级为简单地基，场地环境类别为王

