下主要评估意见。

一、项目建设的必要性 .

广西油、煤、气等一次能源缺乏，水能资源虽丰富但已基本
开发完毕。 为了满足广西经济和社会发展对能源的需求，保证能
源安全，势必要实施多元化能源发展战略，积极发展风能等新能
源。天等龙车牛头岭风电场位于广西内陆，风能资源较丰富，开
发条件较优越。开发天等龙车牛头岭风电场风能资源，符合国家
能源产业发展方向; 是广西能源长期发展战略的需要; 对提高广
西能源供应的多样性及促进当地经济社会发展具有重要意义。因
此，评估认为建设天等龙车牛头岭风电场是必要的。

天等龙车牛头岭风电场位于广西崇左市天等县龙若镇、福新
乡辖区，风电场范围为: 东经 106"52'9.36" ~ 107?2'17.71" ，北
纬 22*57'17.60" ~ 23?2'51.34" ，场区开发面积约 26km2。属于
山地风电场，场址地形复杂。主要考虑利用海拔高度在 900 -~
1073m 地势较平缓的山包及山养区域。

与本风电场距离较近的气象站是天等气象站, 距离约 22km。
天等气象站为一般观测站，地理坐标为东经 107”09' ，北纬 23
”05′ ，海拔高度 437.1m，从 1957 年开始测风至今，未迁站，
该站与风电场距离较近，具有较长年限的测风数据，测风数据质
量较好、精度较高，与测风塔同期测风数据一致性也较好。.
