4、《可研报告》提出本工程建设 1 座 110kY 升压站,装设二
合 50MVA、110/35kY 有载调压变压器; 110kV 配电装置为线路-
变压器组接线,采用 6IS 设备户内布置; 35ky 配电装置为单 母线
接线，采用KYN58A-40. 5 铠装移开式设备户内布置.评审原则同
意上述 110kY 和 35KkV 主接线方案，其它有关意见如下:

1 ) 为减少 35kV 集电线路及 110kKV 送电线路长度，建议若有
条件，110ky 升压站站址位置适当向东移，并将升压站灰西方向
镜像布置，适当减少站内附属设施; 对于 110ky 配电装置设备选
型和布置，建议按照升压站站址地形条件，进一步与业主商定。

2 ) 升压站装设的 110kV 升压变压器容量配合风电场建设规
模进一步论证，建议其额定电压为 110土160 x 1. 25%/36. 75KV。

3) 对于 35kV 户内配电装置，按照目前电网建设情况，建议
参考南方电网变电站标准设计，选用 35kyV 固定式开关柜。

4) 对于 110kVY 升压站，建议其接地网接地电阻按不大于 1

5、建议按照确定的 35ky 集电线路方案的线路的长度: 架空
相转地电容电流，补充完善单相接地电容电流计算、以及相应配
置的接地变压器和接地电阻装置选择的内容。

6、本风电场采用无人 (少人) 值守方式运行，原则同意电

折

