本量并复核其成果，补充测风塔不同高度 50 年一遇最大风涉成
果。

三、工程地质

1、根据区域地质资料，拟选风电场无区域活动性断裂 带通
过，处于构造相对稳定区。 场址区地震动峰值加速度值为 0. 05g，
相应地震基本烈度为VTI度，地震动反应谱特征周期为 0. 35s ，场
址区属构造基本稳定区。场址区建筑场地类别为IT1 类，场地土
类型为中硬士，具备建设风电场的工程地质条件。

2、场址区处于山地丘陵地瑶，地质环境及场址地层条件局
部兰性不一，下阶段根据地质详勘成果合理确定风机机位及基础
型式。

四、项目任务与规模

1、根据牛头岭风电场所在地区社会经济发展、电力系统现
状与规划、地区能源供应等条件，结合本风电场资源特点、以及
风能资源开发利用等要求，同意本项目开发任务以发电为主。

2、基本同意本风电场的装机规模为 50MW，建议根据场址地
形、风资源以及效益等情况进一步复核装机容量，并补充说明本
风电场终期规模。

3、补充本风电场规划依据、以及场址范围确认依据。

4、补充完善天等县 2012 年、 2013 年社会经济及电网现状情
况; 补充完善天等县 2015 年、2020 年负荷预测内容; 补充天等
县其它风电场和电源规划建设情况; 按照天等县负荷预测、电源

3

