投资项目节能登记表

站  df AN
项目编号:           \究作改节能字 (二50 号
项目名称:              区生淡玲50MW贡电场工程       填表日期 2014 年 12 月 18 日

                                                                                       胡

项目建设单位 |天和革

江

ET
目|项Ht风|vW于Da Gy于 | atkk几| aese 7 |
FEIEE3J

项目所属行业| 二力《风为， | 对开机On)

龙芍牛头岭风电场工程装机容量50MW，拟安装25人台单机容量2000kW的风力发电机组，年

人   上网电量10673. 24万kW 。h。主要建设内容有风力发电机组及箱变基础施工及设备安装、场
全|内道路、场内集电线路及一座110kV升压变电站等。

  计量单位  年需要实物量，| 参考折标系数   年耗能量〈吨标准煤)

  万千万时   195. 29 (当量值

|        527. 55 (等价值)
|
#|L | | | | |
能                  能源消费总量〈吨标准煤)                  和
量 | 耗能工质种类  计量单位  年需要实物量，| 参考折标系数   年耗能量〈吨标准煤)

项目年耗能总量(吨标准煤)                             195. 29 (当量值)

加                         527. 55 (等价值)
项目节能措施简述;

1、项目设计主要采用的标准、规范有: 《公共建筑节能设计标准》 (GB50189一2005) ，《采暖通风与空气调
节设计规范》GB50019-2003，《夏热冬暖地区居住建筑节能设计标准》JCJ75-2003，《民用建筑电气设计规范》
JGJ16-2008，《变电站总布置设计技术规程》DL/T5056-2007等;
2、主要节能措施
1) 总体节能设计原则: 建筑总平面的布置和设计，利用冬季日照并避开冬季主导风向，利用夏季自然通
风，围护结构的保温隔热材料选用高效环保型，外门窗采用节能门窗; 外墙与屋面的热桥部位的内表面温度不应
低于室内空气露点温度，选用低损耗型变压器，其具有体积小、重量轻、效率高的优点;照明灯具选用节能型灯
有具，以降低电气设备损耗及生活生产用电损耗，升压站设有电容器补偿装置，以减少无功消耗。
2) 运行期: a) 对主要电气设备，应定期进行巡视观察及维护，保证设备长期安全运行，b) 主要照明场所
灯具分组控制，按需调节亮度，c) 注重暖通空调系统的运行维护。

