数设方式 )、 配套道路等。项目总投资约 4.37 亿元，其中环保投
资 1024.05 万元。

项目永久占地 1.91 公顷，临时占地 24.66 公顷。项目用地
不涉及占用自然保护区、霖林公园、风景名胜区、饮用水水源
保护区等生态敏感区，也不涉及候鸟迁徙通道。

自治区能源局以桂能新能函【2013 ] 40 号文同意项目开展
前期工作。项目符合《广西能源发展“十二五”规划从《广西
陆域风电场工程规划修编报告》等规划。自治区住房城乡建设
厅出具了项目选址意见书〈选字第 450000201400059 号 )。

建设单位在落实《报告书》和我厅批复要求的环境保护措
施后，对环境不利影响可以减少到区域环境可以接受的程度。
因此，同意你单位按照《报告蔬》中所列建设项目的性质、规
模、地点、环境保护对策措施及下述要求进行项目建设。

二、项目重点做好以下环境保护工作

(一 ) 施工期环境保护措施。

1. 合理组织施工。应尽量避免在雨季进行施工，施工期尽
量避免施工噪声、夜间灯光对野生动物的惊扰。

2. 施工单位应向当地环境保护局申报施工期排污许可登
记。施工营地设化凌池、沉淀池等污水临时处理设施。施工刻
水经隔油、沉淀处理后用于施工场地洒水抑人尘，不外排; 施工
营地生活污水经化美池处理后用于周边林地灌溉。施工场地设

二
