置雨水收集沉淀池，施工期雨水经收集沉淀处理后排放。

3. 临时弃士放置于临时推土场，根据情况及时回填或用于
后期绿化覆土。临时推土场和砂石料场应采取洒水、覆盖等抑
尘措施。

4 施工结束后，按计划及时落实各项生态恢复措施。

(三 ) 运营期环境保护措施。

1. 升压站生活污水经地埋式一体化污水处理设施处理后回
用于站内绿化，不外排。升压站设置容积 12 立方米事故油池，
事故含油污水经油水分离处理后大部分回收利用，剩余部分委
所有资质单位处置。项目检修时产生的少量废油、记抹布等含
油废物应采用专用收集桶收集后，委托有资质单位处置。

2. 选择低呵设备，对高噪设施采取减震、隔声、消声措施，
升压站厂界虽声须符合《工业企业厂界环境咖声排放标准》
(GB12348-2008 ) 1 类标准。

3. 严格落实防治工频电场、工频磁场污染等措施，升压站
周边的工频电场强度、工频磁感强度应符合《电磁环境控制限
值》( GB 8702-2014 ) 相应标准限值。

(三) 其他措施。

1. 主动做好项目施工期、运营期与周边公众的沟通协调，
及时解决公众提出的环境问题，采纳公众的合理意见，满足公
众合理的环境诉求。

