2. 初步设计阶段需进一步优化各项环境保护措施，落实环
境保护投资。

3. 加强野生动物保护宣传教育，提高施工人员和运行维护
人员的保护意识，严禁捕捉、伤害野生动物。

三、在施工招标文件、施工合同和工程监理招标文件中明
确环境保护条款和责任。应委托有资质的单位开展项目施工期
环境监测和施工期环境监理工作，定期向当地环境保护行政主
管部门提交工程环境监理报告，环境监测和监理报告作为项目
竣工环境保护验收的依据之一。

四、认真执行主体工程与环保工程同时设计、同时施工、
同时投入运行的环境保护“三同时”制度。项目开工建设前应
向项目所在地的环境监察机构进行开工备案。项目竣工后，应
按照《建设项目竣工环境保护验收管理办法》( 原国家环境保护
总局令第 13 号 ) 规定向我厅申请试运行，经同意后方可投入试
运行。试运行 3 个月内，向我厅申请竣工环境保护验收，提交
项目竣工环境保护验收申请和调查报告，经验收合格后方可投
入正式运行。违反本规定的，承担相应的法律责任。

五、建设单位在接到本批复 20 日内,将批准后的《报告节》
送达自治区环境监察总队和崇左市、天等县环境保护局，并按
规定接受辖区环境保护行政主管部门的监督检查。

六、我厅委托自治区环境监察总队组织开展建设项目环境

二
