广西壮族自治区国土资源厅

桂国土资预审[2015] 20 号
关于天等县牛头岭风电项目用地预审的批复

北京天润新能投资有限公司:

报来天等县牛头岭风电项目用地预审材料收悉。经审查,更
批复如下:

一、天等有具牛头岭风电项目经自治区能源局《关于同意天等
县牛头岭风电项目开展前期工作的复函》(桂能新能函【2013 ]
40 号 ) 及《关于加快天等县牛头岭风电项目建设有关意见的函》

(桂能新能函〔52015] 25 号 ) 批准开展前期工作。项目建设内
容和建设规模为: 总装机容量 SOMW，拟安装 25 合单机容量为
2000kW 的风电机组。项目概算总投资 43885.81 万元。项目选址
位于天等县龙车镇及上了上映乡,用地符合修改后的《天等县土地利
用总体规划 (2006一2020 年 )，原则同意通过用地预审。

二、项目拟用地1.85公顷 (均为林地 ) 。用地规模基本合理。
在初步设计阶段,应进一步优化设计方案，从严控制建设用地规
模，节约集约用地。

三、要按照国家有关法律法规和《国务院关于深化改革严格
土地管理的决定》(国发[2004] 28 号 ) 《国务院关于加强土地
调控有关问题的通知》(国发[2006] 31 号 ) 的要求，认真做好
征地前期工作, 足额安排补偿安置资金并纳入工程项目预算，合
