二、项目建设总体要求

(一) 基本同意主体工程水土保持评价。

(二) 同意水土流失防治执行建设类项目二级标准。

(三) 基本同意 意本阶段确定的水土流失防治责任范围为
38.6lhm .

(四) 原则同意弃土场场地选取

(五) 基本同意水土流失防治分区和分区防治措施。鉴于项
目区涉及我区水土流失重点监督区,下阶段应进一步优化主体工
程和施工组织，尽量减少地表扰动和植被损坏。

(六) 基本同意水土保持估算总投资为 917.05 万元，其中水
土保持补偿费 11.87 万元。

(七) 基本同意水土保持方案实施进度安排。

(八) 基本同意水土保持监测时段、内容和方法。

三、建设单位在项目建设过程中应重点做好以下工作

( 一) 按照批复的水土保持方案，做好水土保持初步设计、
施工图设计等后续设计，加强对施工组织和管理工作，切实落实
水土保持“三同时”制度

(二 ) 严格按方案要求落实各项水土保持措施。各类施工活
动严格限定在用地范围内, 严禁随意占压、扰动和破坏地表植被。
做好表土的剥离和弃渣的综合利用。根据方案要求合理安排施工
时序和水土保持措施实施进度，做好临时防护措施，严格榨制施
工期间可能造成的水土流失。

-一 2 一
