2020 年新增建设规模为 500 万千瓦，2017 年已核准项目 208. 5
万千瓦。2018 年我区拟新增核准项目容量 160 万千瓦左右，新增
核准项目规模超过 160 万千瓦后本年度不再核准，已具备核准条
件的项目优先列入下一年建设方案。

二、为切实加快项目建设，避免圈占资源和挤占建设规模等
问题，对已有项目获得核准的企业，项目须达到一定进度，方受
理其候选项目核准申请，有具体进度要求见附件。其中，进度要求
为开工的，需提供用地、用林批复文件，资金到位证明 (集团企
业要提供列入集团年度投资计划文件) 项目施工承包合同、监理
服务合同、主要设备采购合同，永久性工程已正式破土刨槽进行
地基基础施工; 进度要求为投产的，需提供与电网企业签订的并
网协议、调度协议、购售电合同，以及上网电量记录材料。

三、请各市发展改革委进一步做好辖区内风电开发建设管理
工作，指导风电开发企业办理相关支持性文件，落实各项建设条
件，督促加快已核准项目建设。下一步我局将采取切实措施清理
未在核准有效期内开工建设的项目，对项目核准满 4 年仍未投产
的项目单位暂不安排新增建设容量。

四、请各电网企业积极做好列入开发建设方案项目的电网接
入和消纳工作，切实履行可再生能源电力消纳责任。

五、各开发企业要严格按照国家和自治区对风电建设的有关
要求，抓紧开展前期工作。 已核准的项目不得擅自变更投资主体，
凡发现存在倒卖项目行为的，项目一律作废，涉及企业列入黔名

一2 一
