6750. 29t，其中新增土壤流失量5740. 22t 。

七、同意方案设计水平年为2021年，同意方案水土流失防治
目标、基本同意方案的各防治分区新增的水土流失防治措施。

八、基本同意水土保持监测内容、监测时段和监测频次。

九、同意项目的水土保持工程投资估算的原则、依据、方法。
基本同意项目的水土保持工程总投资为2039. 97万元，本方案新增
水土保持投资为1528. 88万元，根据《关于调整我区水土保持补偿
费征收标准有关问题的通知》(桂价费 (2017] 37号) ,本项目应
缴水土保持补偿费112. 54万元。

十、各项施工活动要严格限定在用地范围内，严禁随意扩大
碧压、扰动地表面积、破坏地表植被; 施工过程中的弃漆、弃土 (临
时扒土)要及时运送到本方案指定地点堆放，并按要求做好防护工
作，禁止随意扒放与倾倒; 项目建设期要全程做好临时防护措施，
减少施工过程中造成的水土流失; 施工结束后要按水土保持方案
要求及时完善水土保持防治措施。

十一、建设单位在工程建设中要重点做好以下工作:

《一) 项目中的水土保持措施应与主体工程同时设计、同时
施工，水土保持设施竣工后，由业主对水土保持设施进行验收并
加水行政主管部门申请验收备案，经备案后方可投入使用。水土
保持设施未经验收或者验收不合格的，生产建设项目不得投入使
用。

《二) 生产建设项目的地点、规模发生重大变化的，应及时
补充或者修改水土保持方案并报我局批准。水土保持方案实施过

一3 一
