期工程项目。

项目代码为，2017-450000-44-02-016749，

项目单位为;: 广西大唐桂冠新能源有限公司。

二、项目建设地点位于宾阳县武陵镇、中华镇、宾州镇、思
陇镇、陈平乡等一带山地。

三、宾阳马王风电场二期工程项目建设容量为 100MW，工程
拟以 220kV 电压等级接入系统。

项目总投资为 82572 万元, 其中项目资本金 16514 万元，
占总投资的 20%，由项目单位以自有资金出资，其余通过向银行
贷款解决。

五、项目开发建设过程中要认真落实各项节能措施并选用节
能产品，项目环保、水保等设施必须执行与主体工程同时设计、
同时建设、同时验收投入使用的规定。

六、本项目招标范围包括项目勘测、设计、建筑工程、安装
工程、 监理和设备材料的采购。 工程招标活动由项目单位按照《中
华人民共和国招标投标法》有关规定组织实施，

七、按照相关法律、行政法规的规定，核准项目应附前置条
件的相关文件分别是自治区国土资源厅《关于宾阳马王风电场二
期工程项目建设用地预审的批复》 (桂国土资预审【2017] 134
号) 、自治区住房和城乡建设厅《建设项目选址意见书〈选字
450000201700088 号 ) 》。

八、如需对本项目核准文件所规定的建设地点、建设规模、
主要建设内容等进行调整，请按照《企业投资项目核准和备案管
理办法》有关规定，及时提出变更申请，我委将根据项目具体情

口Haw口
 由 扫描全能王 扫描创建
