广西壮族自治区国土资源厅

桂国土资预审[2017] 134 号

广西壮族自治区国土资源厅关于宾阳马王
风电场二期工程项目建设用地预审的批复

广西大唐桂冠新能源有限公司:

《关于申请办理宾阳马王风电场二期工程项目建设用地和预
审的报告》及相关材料收悉。经审查，现批复如下:

一、宾阳马王风电场二期工程项目己列入 了所
建设规划修编》。 项目建设内容和规模为: 拟安装 60 人台单机容
2500kW 的风电机组，装机容量 130MW，安装 439 了果者
塔基。项目总投资为 12.2280 亿元。项目用地涉及南宁市宾阳县
武陵镇、已陇镇、陈平乡、中华镇、宾州镇，已列入《宾阳县土
地利用总体规划 (2006-2020 年) (2015 年调整 力。原则同意通
过用地预审。

二、该项目拟用地 3.5814 公顷，均为农用地 (不占用耕地 )。
项目不涉及占用基本农田,用地规模基本合理.在初步设计阶段，
应进一步优化设计方案, 从严控制建设用地规模, 节约集约用地。

三、要按照国家有关法律法规和《国务院关于深化改革严格
土地管理的决定》( 国发[2004] 28 号 ) 《国务院关于加强土地
调控有关问题的通知》(国发[2006] 31 号 ) 和《关于进一步加
强和规部征地管理工作的指导意见》(桂国土资发(2014]81 号 )
的要求，认真做好征地前期工作,，足额安排补偿安置资金并纳入
