南宁市行政审批局

南审环建【2018] 30 号

关于宾阳马王风电场二期工程环境影响报告书的批复

广西大唐桂冠新能源有限公司:

你处报来的4宾阳马王风电场二期工程环境影响报告书》( 以
下简称《报告书》) 及有关材料收悉，根据《中华人民共和国环境
影响评价法》第二十二条第一、第三款的规定，经对相关材料进

行审查， 现批复如下:

一、宾阳马王风电场二期工程 (项目代码:
2017-450000-44-02-016749 ) 位于南宁市宾阳县西南部，场址涉及
宾阳上县武陵镇、思陇镇、陈平乡等乡镇。项目本期工程拟安装 40
台单机容量 2500kW 的风力发电机组，风机轮载高度为 90m，总
装机容量 100.0MW,，, 平均年上网电量约 22112 万 kWeh,， 等效满负
荷年利用小时数为 2211h。二期工程与一期工程共用一座 220kV
升压站，二期新增一台容量为 1S30MVA ( 后续风电场共用) 的主
变压器, 各全风电机组以3SkV 集电线路接入升压站。从升压站以
220kV 等级电压接入电网系统，风电场区需新修建场内道路。项
目总投资为 82872 万元，环保投资 3089.55 万元。
