天等天润风电有限公司
天等牛头岭风电项目用地补偿协议
合同编号: TR-NF-GXTD-TD-2017-002

甲方《风电项目建设单位 ) : 天等天涧风电有限公司

乙方(土地权益人 ) : 天等县国营遇木林场

根据《中华人民共和国土地管理法》《中华人民共和国合同法》、
《中华人民共和国森林法》、《广西壮族自治区实施 〈中华人民共和
国土地管理法》办法》、《广西壮族自治区国土资源厅关于印发新一
轮征地统一年产值标准的通知》 〈桂国土资发 (2015) 89 号) 、广
西天等县最新土地补偿标准等有关文件的规定, 为保证甲方建设项目
的进行，同时考虑到乙方等被占地单位或人员的利益，就甲方投资建
设的天等牛头岭 50MW 风电场项目〈以下简称“本项目”) 用地补偿
事宜，达成以下条款，以资共同遵守。
一、 用地情况说明
《一) 用地位置

本项目是广西壮族自治区重点工程项目。项目建设地为天等县上
映乡、龙苟镇与福新镇交接一带山脉，位于天等县 2012 年林地保护
利用规划林地落界成果界定的天等县上映乡佩光村, 天等县国营时木
林场《以下简称“天等县电木林场”) 隘上分场、佩光分场、上映分
场 3 个分场内。

不等不全

3w

Sa

鹃    疏

