下

14

元+2851010. 23 元=3625424. 96 元

以上临时租用和永久征地补偿费用合计为人民币: 1933948. 56
7+ 3625424. 96 元=5559373. 52 元大写: 伍佰伍拾伍万玖件人参佰类
拾佐元伍角贰分) 。该补偿费用是根据征地红线图纸中占地面积计算
所得，包括与该林地使用相关的全部费用，包括但不限于占地补偿、
育苗补偿、地上附着物补偿、人工费等。协议补偿标准中的地上附着
物暂按照灌木进行补偿, 如甲乙双方其中任何一方对租用林地面积
地上附着物提出异议, 可在双方的见证下根据现场实际情况进行实地
测量，实地测量的结果作为最终付款依据。最终补偿数额按实际占用
情况及天等县最新补偿标准为准。

三、 补偿费用支付
1. 本补偿费用采用分期支付方式:

1) 本协议双方签字盖章生效后 20 日内，甲方向乙方支付补偿费
用的 60%，共计 3335624. 11 元〈大写: 人参佰参拾傅万伍件陆佰武拾
肆元过角过分) ，作为预付款项;

2) 本项目道路全部施工完成〈含挡墙、排水沟施工等) 、大型
设备运输完成，且林地权属无争议后 20 日内，甲方向乙方支付补偿
费用剩余的 40%，共计 2223749. 41 元〈大写， 寺佰起拾贰万人参什具
佰肆拾玖元肆角过分) 。

2，上述补偿费由甲方直接向乙方支付，乙方在收到补偿款同

,03

的

下生殖
仿

