亿元，玉林市 124.7 亿元，百色市 61.2 亿元，费州市 $59.6 亿元，
河池市 38.2 亿元，来宾市 29.0 亿元，崇左市 36.6 亿元。
三、工作措施
(一 ) 加强组织领导，明确责任分工。全区各市、各部门要
进一步落实工作责任制，市属项目总体推进工作由各设区市人民
政府负责，区直项目总体推进工作由区直主管部门负责，各市市
长、区直部门主要负责人是第一责任人。重大项目建设遵循“谁
主管谁负责”的原则，建立一级抓一级、层层抓落实的工作机制。
责任单位和第一责任人要切实加强组织领导，有具体承担对应重大
项目日稼推进工作,对重大项目年度工作目标的完成负主要责任。
对推进重大项目不力的责任单位和责任人, 由自治区重大项目建设
推进领导小组办公室 ( 以下简称自治区重大办 ) 按程序进行约谈。
人 员制度，完善重大项目协调服务
机制。和进一步健全重大项目专员制度、联络员制度。重大项目专
要全 3 日贡主管部门和市于点去日建设扒法所时小组办全
(以下简称市重点办或重大办), 每 10 日向市人民政府分管领导，
每15 日向市委、市人民政府主要领导汇报一次重大项目进展情况;
革委、自治区重大办报送一次重大项目进展情况。进一步加强和
完善重大项目常态化协调和调度机制，自治区重大办每月组织召
开一次重大项目协调调度会，对重大项目建设推进中存在的突出
间题和困难进行专题研究协调。加强多重联系、开展全过程跟踪

-一4 一

