协调，及时了解把握项目推进情况，分类协调、分层解决，限时
办结。

(三) 改进联合审批机制，加快前期工作推进。不   善
区重大项目联合审批“绿色通道”的制度设计。凡是符合国家
自治区发展规划、产业政策、土地、环境保护、节能等基本要求
的重大项目，可采取前期工作预审形式，邀请相关部门提前介入，
参与项目策划、共同论证、协同审批，联合指导帮助项目业主加
快项目前期工作。进一步理顺审批环节，规避项目审批当中出现
互为前置的“死循环”问题。必要时自治区重大办向有关部门发
函督办，切实加快项目前期工作。

(四 ) 加强重大项目建设要素综合保障。加强国土资源、金
融等部门协同联动，梳理出急需建设用地、建设资金的项目，定
期组织召开用地保障和融资对接会,不断完善全区银企对接平台，
加强项目业主和金融机构之间资金需求信息的精准对接，推动信
贷融资及时解决; 全区各级人民政府财政担保性资金要加大对社
会民间资本投资重大项目的融资支持力度。对与项目建设密切相
关的其他要素保障，如用海、用林、用水、用电、用气等，各有
关部门要重点倾斜，优先保障。对影响项目推进的征地拆迁问题，
各级人民政府要进一步加大工作力度，确保尽快交付用地，为项
目顺利推进创造条件。要加大政府投资引导基金及自治区财政安
排的各部门专项资金向自治区重大项目倾斜扶持力度。鼓励和引
导北部湾产业投资基金、广西铁路发展投资基金、广西珠江西江

-一 9 一

沙 卫
计

元

