产业投资基金、三西丝路基金、战略性新兴产业创业投资引导基
金等政府性基金倾斜安排支持自治区层面统筹推进重大项目建设。
(五 ) 进一步健全重大项目激励和约束机制。改进和完善绩
效考评机制。根据全区各市的经济总量、产业结构和投资规模，
科学合理设定各市重大项目的基数和权重，实行各市自下而上申
报、与自治区自上而下的整体布局相结合。既要保持重大项目适
度的投资总量，也要逐步优化和改善重大项目投资结构，提高产
业项目比例，为全区产业转型升级和持续发展提供产业支撑和坚
强后盾。加大对各市重大项目工作的激励力度，对重大项目推进
工作成绩突出的单位，在项目前期经费安排上给予倾斜支持。强
化督查督办，每季度 四 次专项督查，分类分层次解决
问题; 每半年组织开展一次自治区全面督查，对问题突出、久扼
站人下和

附件: 1. 2017 年自治区层面统筹推进(新开工 ) 重大项目进
度目标责任表
2. 2017 年自治区层面统筹推进(续建 ) 重大项目进度
目标责任表
3. 2017 年自治区层面统禾推进 ( 竣工投产 ) 重大项目
进度目标责任表
4. 2017 年自治区层面统筹推进( 预备 ) 重大项目进度
目标责任表

