2017 年自治区层面统寿推进重大项日
建设实施方案

为贯彻全区经济工作会议精神,充分发挥重大项目在稳增长、
促改革、调结构、惠民生、防风险的引领、支撑和保障作用，确
保全面完成 2017 年国定资产投资目标任务,促进我区经济社会持
续健康发展，特制定本方案。

一、主要目标

坚持稳中求进工作总基调，以提高发展质量和效益为中心，
以推进供给侧结构性改革为主线，全面沙实“三去一降一补”(去
产能、去库存、去杠杆，降成本，补短板 ) 五大重点任务，深入
实施创新驱动、开放带动、双核驱动、绿色发展四大战略，全面
推进产业转型升级、基础设施建设和农村全面脱贫三大攻坚战，
统筹推进一批重大项目建设, 力争 2017 年全年完成自治区层面统
筹推进重大项目投资 2000 亿元以上,为营造“三大生态”、实现
“两个建成” 谱写建党百年广西发展新篇章打下坚实基础。

二、工作任务

2017 年自治区层面统筹推进的重大项目包括新开工、续建、
竣工投产和预备四类，共 651 项, 总投资 14002.0 亿元, 年度计划
投资 2011.7 亿元。其中, 新开工项目 118 项, 总投资 2136.5 亿元，
年度计划投资 224.5 亿元; 续建项目381 项，总投资 8660.3 亿元，

-一 2 一
