

（三）使用林地生态影响分析  
1.对生物多样性的影响分析  
（1）对植物多样性的影响  
经实地调查，项目区未发现国家或广西重点保护野生植物及古树名木分布，植被以人工林为主，主要树种为巨尾桉、马尾松等速生用材林。项目建设将永久改变2.49公顷林地的土地利用性质，涉及的植被均为区域常见树种。虽局部植被将消失，但不会改变当地植物区系组成，对区域植物多样性影响轻微。  

（2）对动物多样性的影响  
项目区位于宾阳县多镇丘陵地带，属已开发人工林区，生境破碎化程度较高。施工期机械噪音可能暂时驱离中小型兽类及鸟类，但野生动物具迁徙能力可向周边同类生境转移。项目建成后风机基础、集电线路等设施将形成永久阻隔，但对两栖类、爬行类动物的栖息廊道影响有限。调查未发现重点保护野生动物栖息迹象，对区域动物多样性影响可控。  

2.对森林生态效能的影响分析  
项目涉及100.76公顷商品林地（含重点商品林40.39%），主要栽植轮伐期短的巨尾桉纯林，林分结构单一，生态功能较弱。虽然永久占用林地将导致碳汇量减少，但项目方承诺按"三同时"要求实施生态修复，新建道路边坡实施复绿，升压站区域进行景观绿化，可有效缓解对森林水源涵养、水土保持功能的影响。  

3.对山地景观格局的影响分析  
施工期临时堆土、场地开挖可能造成视觉干扰，但通过优化塔基设计（采用微型桩基础减少开挖）、严格控制施工范围（平均单塔永久用地0.1公顷），并实施植被恢复工程（选用乡土树种进行生态修复），可使山地景观在运营期逐步恢复连续性。风电机组布局依山就势，叶轮高度与山脊线协调，整体景观融入度较好。  

（四）使用林地可行性分析  
1.项目建设必要性  
项目列入《广西2018年风电开发建设方案》（桂能新能[2018]5号），属自治区能源结构调整重点项目。项目代码2017-450000-44-02-016749，已取得用地预审（桂国土资预审[2017]134号）、选址意见书（选字450000201700088号）等前置审批，符合《广西陆上风电场建设规划修编》要求。建成后年上网电量2.2亿千瓦时，可替代标煤6.8万吨，减排二氧化碳17.2万吨，生态效益显著。  

2.选址合理性  
项目布设于宾阳县武陵镇、中华镇等5个乡镇丘陵地带，平均海拔220-350米，70米高度年平均风速6.2m/s，风功率密度328W/m²，属Ⅲ类风区优质资源。场址避让了生态公益林区（使用林地100%为商品林）、历史文化保护地，与最近居民点（宾州镇碗窑村）水平距离超500米，噪声预测值昼间≤45dB，夜间≤40dB，符合《风电场噪声限值及测量方法》要求。  

3.用地集约性  
项目总装机100MW，单位容量用地指标0.83公顷/MW，低于国家1.0公顷/MW的管控要求。采用40台单机2.5MW大容量机组，较常规2MW机型减少20%机位点，集电线路采用同塔双回设计节约廊道空间。永久用地中74.3%为裸岩地、疏林地等低效林地，体现节约集约用地原则。  

4.权属合规性  
使用林地涉及6个乡镇21个行政村，全部完成集体经济组织表决程序，163宗地块均签订补偿协议，补偿标准执行《宾阳县征地青苗和地上附着物补偿办法》（宾政规[2018]2号）。林业部门核查确认近三年无违法采伐记录，建设项目使用林地审核同意书（南宁林许准[2019]62号）已依法公示。