

五、森林植被恢复费测算  
（一）测算目的  
根据《中华人民共和国森林法》及其实施条例、《中华人民共和国土地管理法》等有关法律法规规定，项目建设使用林地需依法缴纳森林植被恢复费，旨在强化林地资源管理，通过经济手段控制林地消耗，维护生态平衡，保障林业可持续发展。  

（二）测算依据  
（1）《财政部 国家林业局关于调整森林植被恢复费征收标准引导节约集约利用林地的通知》（财税〔2015〕122号）；  
（2）《广西壮族自治区财政厅 林业厅关于调整我区森林植被恢复费征收标准引导节约集约利用林地的通知》（桂财税〔2016〕42号）。  

（三）测算标准  
（1）郁闭度0.2以上的乔木林（含采伐迹地、火烧迹地）、竹林地、苗圃地，按每平方米10元征收；灌木林地、疏林地、未成林造林地，按每平方米6元征收；宜林地，按每平方米3元征收。  
（2）国家级和省级公益林地，按上述标准2倍征收。  
（3）城市规划区范围内的林地，按上述标准2倍征收。  
（4）城市规划区外的林地，按建设项目性质分类征收：公共基础设施、公共事业和国防建设项目执行标准（1）、（2）款；经营性建设项目按标准（1）、（2）款2倍征收。  
（5）依据《崇左市城市总体规划（2017～2035年）》，本项目使用林地范围不涉及城市规划区，按非城市规划区标准执行。